User_Manual:

	Εγγραφή Χρήστη
Για να εγγραφείτε στο σύστημα ως διαχειριστής, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:
Επισκεφθείτε τη σελίδα εγγραφής.
Συμπληρώστε τα απαιτούμενα πεδία, όπως όνομα χρήστη, email και κωδικό πρόσβασης.
Πατήστε το κουμπί "Εγγραφή" για να ολοκληρώσετε την εγγραφή.
	Σύνδεση
Για να συνδεθείτε στο σύστημα, ακολουθήστε αυτά τα βήματα:
Επισκεφθείτε τη σελίδα σύνδεσης.
Εισάγετε τα διαπιστευτήριά σας, δηλαδή το όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασης.
Πατήστε το κουμπί "Σύνδεση" για να εισέλθετε στο σύστημα.
	Προβολή Αποζημιώσεων
Μόλις συνδεθείτε, θα βρείτε μια λίστα με όλες τις υπάρχουσες αποζημιώσεις. Για κάθε αποζημίωση, θα εμφανίζονται οι λεπτομέρειες της όπως το ID, ο αιτών, η τοποθεσία, η περιγραφή, η κατάσταση, το ποσό και ο επιθεωρητής.
	Δημιουργία Νέας Αποζημίωσης
Για να δημιουργήσετε μια νέα αποζημίωση, ακολουθήστε αυτά τα βήματα:
Κάντε κλικ στο κουμπί "Δημιουργία Αποζημίωσης".
Συμπληρώστε τη φόρμα με τα απαραίτητα πεδία όπως αιτών, τοποθεσία, περιγραφή, ποσό κ.λπ.
Κάντε κλικ στο κουμπί "Υποβολή" για να δημιουργήσετε τη νέα αποζημίωση.
	Επεξεργασία ή Διαγραφή Αποζημίωσης
Για να επεξεργαστείτε ή να διαγράψετε μια υπάρχουσα αποζημίωση:
Κάντε κλικ στο κουμπί "Επεξεργασία" ή "Διαγραφή" αντίστοιχα δίπλα στην αποζημίωση που θέλετε να επεξεργαστείτε ή να διαγράψετε.
Κάντε τις απαραίτητες αλλαγές (στην περίπτωση της επεξεργασίας) ή επιβεβαιώστε τη διαγραφή.